== pemakaian program ==
1.untuk menjalankan program import terlebih dahulu databasenya pak
2.konsep program yang saya buat sebenernya harus login dulu pak , namun ada
  kendala yang saya temukan sampe sekarang belum terselesaikan, jadi ada sedikit masalah di program loginnya pak.
  Jadi saya hanya membuat ketika login berhasil akan menampilkan salam kepada user yang telah login, serta logout dengan menggunakan
  session.
3.untuk program utama (crud) bapak bisa mengakses urlnya..
  http://127.0.0.1/padli/crud-OOPHP/website/index.php (tadinya sih untuk level user)
  http://127.0.0.1/padli/crud-OOPHP/website/tampil.php (tadinya sih untuk level admin) 
4. terima kasih pak 
== s e l e s a i ==